[音乐]
在2002年，一群治疗积极分子会面，讨论糖尿病的早期发展。
上个世纪初莱特兄弟的飞机
第一次设法使其中一个设备飞行，他们也采取了
在飞机的关键部位上获得了众多专利，它们不是唯一的
那些在行业中很普遍的做法，以及那些帮助获得专利的人
飞机在激烈地捍卫他们，并向左右起诉竞争对手
实际上，这对于航空业的发展而言并不是那么好，
当时美国政府特别感兴趣
加快军用飞机的生产，所以有一点
那里发生冲突，美国政府决定采取行动并强制使用那些专利
持有人将其专利与他人共享以使
飞机的生产，这与2002年纳尔逊有什么关系
肯尼亚社会科学家automa发现他患有艾滋病毒并且需要获得治疗
在接受治疗时，他被告知没有治愈艾滋病的方法，他听说这是致命的，
没有提供治疗，这是在实际存在治疗的时候
富裕国家的艾滋病已经成为我们国家这里的慢性病人群
北美欧洲的艾滋病毒/艾滋病患者健康生活
对于纳尔逊来说不是这样，他还不够富裕，对于他三岁的儿子来说，他也不是那么富有。
一年后被发现还感染了艾滋病毒尼尔森决定接受治疗
积极分子，并在2002年与其他团体一起加入，他们面临的挑战是不同的
为RV定价所需治疗药物的价格
每年每位患者的艾滋病毒费用约为12,000，而这些药物的专利是
由许多西方制药公司持有
当您拥有专利时，一定会愿意提供这些专利
您可以将其他任何人从生产或制造低成本中排除
例如那些药物的可用版本显然导致了
幸运的是，专利大战席卷全球
到处都有不承认药品的国家
印度和印度制药公司等产品模式开始
生产所谓的通用版本的低成本抗逆转录病毒拷贝
药物并使其在发展中国家得到发展
一年之内价格从每名患者每年10,000美元下降到350美元
每年每位患者的美元，今天说三重药丸鸡尾酒是
每年每位患者60美元，当然，
对负担得起这些费用的人的数量产生巨大影响
药物治疗计划成为可能，获得了资金，并且
使用抗逆转录病毒药物的人数开始迅速增加
今天，有800万人可以获得抗逆转录病毒药物3400万人
感染艾滋病毒的人数从未如此之高，但实际上这是一个好习惯
新闻，因为这意味着人们不再垂死那些有权使用的人
这些毒品停止死亡，还有其他东西也停止传播
病毒这是一门相当新近的科学，表明它的含义是我们
有解决这种流行病的工具，这是什么问题
事情已经改变了今天所有规则都改变了
所有国家都有义务提供持久的药品专利
至少20年是由于
世界贸易组织，因此印度所做的事情不再可能
第二，专利控股公司的做法已经改变，在这里你会看到
世界贸易组织（WTO）之前95项规则之前的专利做法
抗逆转录病毒药物，这就是您今天所看到的，并且正在开发中
国家，所以这意味着除非我们有意做些事情，除非我们
现在做些事情，我们很快将面临另一种药物价格危机
因为开发了新药新药投放市场，但是这些药
在更广泛的国家/地区拥有专利，因此除非我们采取行动，否则除非
今天，我们很快就会遇到一些被称为治疗时间的事情
炸弹不仅是获得专利的药物数量，还有其他
真的会吓跑仿制药制造商，这向您展示了
专利领域，这是什么医学的领域，所以您可以想象
如果您是一家通用公司，将决定是否投资于
开发该产品，除非您知道这些模式的许可
实际上将可用，您可能会选择做某事
否则，需要再次采取有计划的行动，以便确定是否可以申请专利池。
建立以增加军用飞机的生产，我们应该能够
做类似的事情来解决艾滋病毒/艾滋病
流行病，我们在2010年确实建立了第8个部门的药品专利池
艾滋病，这就是它的工作原理专利持有人发明了
新药为这些发明申请了专利，但将这些专利提供给了
药品专利池药品专利池然后许可那些谁
曾经需要获得那些可能是通用制造商的专利，它也可以
知名的营利性药物开发机构，例如那些制造商
然后可以将这些药品出售给需要获得药品的人以更低的成本
他们接受需要获得治疗的治疗方案，他们为此支付了特许权使用费
出售给专利持有人，使他们获得报酬
分享他们的知识产权
与飞机专利池的主要区别在于药物
专利池是一种自愿机制，飞机专利持有人没有离开
选择他们是否许可其专利，他们是否被迫这样做
这是药品专利池无法做到的事情，它依赖于
制药公司许可其专利并使其制造的意愿
可供他人使用的今天尼尔森·阿达玛（Nelson Adama）身体健康
获得抗逆转录病毒药物儿子将很快14岁尼尔森是一名
药品专利池专家咨询小组的成员，他告诉我
不久前，我们就在肯尼亚和许多其他国家依靠
药品专利池，以确保新药
我们也可以立即获得新药
对我们来说，这已不再是幻想，我会给您一个例子
今年8月，美国毒品管理局批准了新的四和
八分之一的药物拥有专利权的公司gilja
向药品专利池授予知识产权许可
两个月后已经在今天使用通用
制造商，以确保该产品能够以低成本投放市场
在何时何地需要这是前所未有的，这从未做过
规定新产品上市要延迟十年左右
在发展中国家，如果这一切在尼尔森（Nelson）之前从未见过
期望很高，这是正确的，因此他和儿子将需要
获得下一代抗逆转录病毒药物和整个下一个抗病毒药物
他们的一生，以便他和肯尼亚及其他国家的许多其他人可以
继续过着健康积极的生活，现在我们依靠毒品的意愿
做到这一点的公司，我们指望那些了解这一点的公司
这不仅符合全球利益，也符合全球利益。
他们自己的利益是要从冲突转向合作，并通过
他们可以实现的药品专利池，也可以选择不这样做
但是他们不走这条路可能会遇到类似的情况
赖特兄弟以上世纪初面临的强行措施而告终
政府，所以他们现在最好跳起来谢谢
[掌声]